Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Pak, tolong.
Bicaralah padaku dengan rasa hormat.
Dengar, aku tidak mengenalmu, aku
bertemu denganmu beberapa waktu yang lalu.
Dan tuduhan yang Anda
berikan kepada saya
tidak ada satupun yang terbukti.
Anda tahu cara mengarang cerita.
Bahkan setelah melakukan
kejahatan besar sekalipun
kamu tidak mempunyai rasa malu di matamu.
Apakah Anda punya bukti?
Saya akan memberi Anda buktinya.
Saya akan menuntut Anda
atas percobaan pembunuhan
dan kamu tidak akan
bisa melarikan diri.
Pak, untuk menjatuhkan tuduhan ini,
Anda harus membuktikannya, bukan?
Berhentilah berdebat dengan Tuan kami.
Jawaban atas apa yang dia tanyakan.
Anda telah dipanggil
ke sini untuk diinterogasi
untuk tidak memberikan ceramah.
Dengar, Tuan, Bu, saya
belum melakukan apa pun.
Apakah seorang penjahat pernah menerima
bahwa ia telah melakukan kejahatan tersebut?
Tim Anda akan dapat
memperoleh pengakuan darinya?
Pak, Anda memberi saya izin.
Tunggu, biarkan aku mencobanya dulu.
Apa hubunganmu
dengan Arshi Mukherjee?
Tuan, dia adalah putri bibiku.
Srishti Mukherjee dan
ibuku adalah sepupu.
Apa masalah di
antara kalian berdua?
Pak, tidak ada masalah.
- Jangan berbohong.
Ada beberapa
permusuhan antara kalian
berdua sehubungan
dengan Aniruddh.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Saya tidak punya
permusuhan dengannya.
Apa hubunganmu dengan Aniruddh?
Saya tidak memiliki hubungan dengan dia.
Dia hanya memberiku
tempat tinggal di rumahnya
karena belas kasihan.
Kenapa dia begitu
berbelas kasih padamu?
Hanya dia yang bisa menjawab
pertanyaan ini, bukan saya.
Anda harus bertanya padanya.
- Diam!
Anda mengajukan pertanyaan terlebih
dahulu dan kapan saya menjawabnya
kamu menyuruhku diam.
Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan?
Jangan bertindak cerdas.
Dengan melakukan ini, Anda menciptakan
lebih banyak masalah bagi diri Anda sendiri.
Apa dan mengapa dia melakukannya..
Saya tidak bisa menjawab pertanyaan itu.
Baiklah kalau begitu, jawab pertanyaan ini.
Daripada tinggal
di rumah bibimu,
kenapa kamu menginap
di rumah kakak iparmu?
Begitupun saat itu bukan lagi
tempat mertuanya sekarang.
Karena Pak tante saya
tidak membawa ke Kolkata.
Saya terjebak dalam
masalah besar di Srinagar
dan Tuan menyelamatkanku di sana.
Lalu dia membawaku ke sini
dan memberiku
tempat di rumahnya.
Jadi, bibimu tidak pernah memanggilmu
ke rumahnya setelah datang ke sini.
Mungkin sekali.
- Mungkin?  Apakah kamu tidak ingat?
Saya tidak ingat.
Kami di sini untuk mengetahui kebenarannya.
Jadi, pastikan apa
pun yang Anda katakan.
Mengapa mobilnya tidak datang?
Jhanak pasti merasa
takut di kantor polisi.
Bagaimana aku pergi sekarang?
Ya Tuhan, tolong aku!
Mobil ini selalu terlambat.
Jhanak pasti khawatir.
Hai Beruntung?
Oh kamu?
Apa yang kamu lakukan
di sini berdiri sendirian?
Saya sedang menunggu mobil saya.
Mobil?  Kemana kamu ingin pergi?
Apa yang Anda maksud dengan 'di mana'?
Apakah kamu tidak tahu
tentang apa yang terjadi di sini?
Oh ya, aku mendengarnya.
Ada kebakaran saat pernikahan.
Saya harus mengambil
seluruh dekorasi.
Anda hanya mendengar tentang kebakaran?
- Ya.
Apakah kamu tidak tahu
apa yang terjadi hari ini?
Tidak. Apa yang terjadi?
Polisi membawa
Jhanak ke kantor polisi.
Itu sebabnya saya
pergi ke kantor
polisi untuk membawa
pulang Jhanak.
Apakah kamu akan pergi sendiri?
Orang tuamu akan ikut bersamamu..
Hei tidak, tidak.
Mereka pasti tidak mengetahuinya.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Anda akan masuk ke dalam, kan?
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
Atau aku tidak akan berbicara denganmu..
- Oke, aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Hai coklat!
Bagaimana kamu menyukai
coklat yang kuberikan padamu?
Saya menyukainya.
- Apakah kamu menginginkannya hari ini juga?
aku menginginkannya tapi..
Tidak, tapi..
Ibu sudah bilang jangan
mengambil coklat darimu.
Tapi aku bisa meminta
coklat darimu, kan?
Apakah kamu punya coklat?
Yah, kamu tidak bisa
mengambil coklat dariku
tapi kalian bisa tanya
apakah ada atau tidak ya?
Lalu ini dia.
Mengapa kamu membawa
coklat bersamamu?
Ada banyak anak-anak
yang tinggal di dekat sini, jadi
setiap kali saya bertemu mereka,
saya memberi mereka coklat.
Mereka merasa bahagia.
- Apa aku terlihat seperti anak kecil?
Mengapa kamu memberiku coklat?
Ambil ini.
Aku tidak butuh coklatmu.
Saya pikir kamu sudah besar.
Tapi kamu sebenarnya masih anak-anak.
- Oh halo!  Saya bukan anak kecil.
Saya seorang gadis besar yang kuat.
Aku mengidap suatu penyakit, itu
sebabnya ibuku bilang aku terlihat kecil.
Penyakit apa yang kamu derita?
Anda tidak akan mengerti.
Saya lupa banyak hal.  Saya bodoh.
Itu adalah penyakit saya.
Penyakit apa ini?
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Setelah semua ini, sekarang
saya tidak akan datang ke sini lagi.
Dan kamu tidak akan dimarahi
karena mengambil coklat dariku.
Jadi mulai sekarang, kamu
tidak akan datang ke sini?
Ya, ambil ini juga.
Semua ini, untukku?  - Ya.
Bagus sekali.  Anda pria yang baik.
Saya pria yang baik?  - Ya.
Terima kasih.
Jika kita bertemu lagi, aku akan
memberimu lebih banyak coklat.
Saya berjanji.
Tapi bagaimana kamu akan bertemu denganku?
Saya tidak pergi keluar.
'Untung dia lupa pergi keluar.'
'Ibunya yang malang!  Dia akan
sangat khawatir jika dia tersesat.'
Ya, kamu benar.
Bagaimana kita bisa bertemu lagi?
Dan saya juga tidak akan berada
di sini selama beberapa hari.
Kemana kamu akan pergi?
- Untuk menuangkan air ke kepala Tuhan.
Apa maksudmu?
Air di kepala Tuhan?
Maksudku, Dewa Siwa.
Saya akan mempersembahkan
air kepada berhala-Nya.
Oh benarkah?
Ke mana Anda pergi untuk
memberikan persembahan?
Ke rumah sakit.
- Omong kosong apa?
Tentunya saya akan
pergi ke kuil, bukan?
Semua anak laki-laki dari daerah
kami pergi ke sana bersama-sama.
Kami menari dan bernyanyi
dan bersenang-senang di sana.
Saya juga ingin datang.
Apakah kamu marah?  Siapa
yang mengizinkanmu pergi ke sana?
Saya ingin pergi.
Aku akan ikut denganmu.
- Oke, tunggu!  Berhenti!
Bagaimana kamu akan pergi ke sana?
Anda harus banyak berjalan kaki.
Anda tidak bisa berjalan sejauh itu.
Dan kalaupun bisa, orang tuamu
tidak akan mengizinkanmu pergi.
Semua anak laki-laki dan perempuan
dari daerah kami pergi ke sana.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Saya berharap saya tinggal di koloni Anda.
Ya, begitu kata bibiku
untuk datang dan menginap di rumah mereka.
Lalu kenapa kamu tidak pergi?
Karena Tuan menolak.
Oh, jadi Tuan memintamu
untuk tidak pergi ke sana.
Hubungan antara saya
dan Tuan bersifat formal.
Seperti hubungan antara
satu orang dengan orang lain.
Mari kita tetap pada intinya.
Apa kualifikasi Anda?
Saya seorang lulusan.
- Dari mana?
Dari Srinagar.
Beberapa hari yang lalu,
saya berada di sana untuk ujian.
Jadi kenapa kamu
kembali dari sana?
Dia harus melaksanakan rencananya.
Siapa yang membawamu ke
sana atau kamu pergi sendiri?
Saya pergi sendirian.
Berpikirlah dua kali sebelum menjawab.
Kami memiliki informasi untuk membuktikan
bahwa Anda tidak pergi sendirian.
Saya pernah ke sana sendirian.
Kemudian setelah itu semua
anggota keluarga datang kesana.
Siapa saja yang datang ke sana?
Begitu saya sampai di Srinagar,
saya mendapat masalah lagi.
Dan segera setelah
Tuan mengetahui hal ini,
dia datang ke sana untuk menyelamatkan
saya dan kemudian keluarganya,
mertuanya mengikutinya
ke Srinagar mencarinya.
Hei, kenapa kamu menertawakanku?
Tidak ada apa-apa.  Maksud saya..
Untuk mempersembahkan
air kepada Tuhan, Anda ingin
datang dan tinggal bersama
kami di wilayah kami?
Ya.  Bukankah orang-orang
juga tinggal di sana?
Anda juga tinggal di sana, kan?
Oke, sekarang kamu
pergi dan tunggu di dalam.
Jangan berdiri di sini.
Saya juga akan pergi untuk
mengambil pembayaran saya.
Hei, kamu juga
menderita amnesia?
Apa yang kukatakan padamu sebelumnya?
Mobil saya akan tiba sekarang dan
Saya akan pergi ke kantor polisi
untuk membebaskan Jhanak.
Mobil apa?
Ya Tuhan.
Dia mengingatnya lagi.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Pernahkah Anda melihat mobil sebelumnya?
Oke sekarang kamu pergi
dan kerjakan pekerjaanmu.
Saya tidak ingin pulang.
Saya akan pergi ke kantor polisi dan
membebaskan Jhanak terlebih dahulu.
Lalu aku akan ikut bersamamu untuk
mempersembahkan air kepada Dewa Siwa.
Anda melakukan satu hal.
Untuk saat ini, pergi dan tunggu di dalam.
Masih banyak waktu
sampai mobil tiba.
Mengapa perlu waktu untuk mencapainya?
Karena kemacetan lalu lintas.
Ada begitu banyak
kemacetan di luar.
Astaga!  Saya belum pernah melihat
lalu lintas sebanyak ini dalam hidup saya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda harus pergi dan menunggu di dalam.
Saya akan menelepon
Anda ketika mobil datang.
Bagaimana mobilnya akan datang?
Anda baru saja mengatakan
ada lalu lintas di mana-mana.
Ya itu benar.
Apa yang harus saya lakukan?
Dengar, berapa banyak
dari kalian yang akan
pergi mempersembahkan
air ke kepala Dewa Siwa?
Seluruh wilayah kami pergi ke sana.
Kami semua, laki-laki
dan perempuan, berjalan
siang dan malam dan sampai
di sana pada malam hari.
Mendengarkan.  Tolong, bawalah aku juga
bersamamu.  Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Apakah kamu gila?
Jika aku membawamu
bersamaku, keluargamu akan
mengajukan kasus terhadapku
dan akan menghancurkanku.
Mereka tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Suatu saat kami akan kembali
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa Anda adalah anak yang baik.
Saya akan memberitahu mereka bahwa
saya memaksa Anda untuk membawa
saya ke sana dan saya banyak menangis.
Jadi, kamu membawaku bersamamu.
Anda harus keluar
sepanjang malam.
Seluruh keluargamu
akan mengkhawatirkanmu.
Tapi aku ingin pergi, itu saja.
Katakan pada Chhoton, dia
akan membawamu ke sana.
Lagi pula, Anda tidak akan
bisa berjalan kaki, itu terlalu jauh.
Dia akan mengatur kendaraan
terpisah untuk membawa Anda ke sana.
Apakah saya meminta saran Anda?
Dan bagaimana Anda bisa mengatakan
apakah saya bisa berjalan atau tidak?
Saya sangat kuat.
saya bisa berjalan.
Dan jika saya lelah, saya akan
makan coklat dan terus berjalan.
Anda tidak akan bisa berjalan
bahkan setelah makan coklat.
Kamu pergi.
Aku tidak ingin coklatmu.
Saya akan membagikan semua
coklat ini kepada anak-anak itu.
Teruskan.  Pergi dan
distribusikan segera.
Apa aku terlihat seperti
gadis serakah di matamu?
Apakah aku terlihat serakah di matamu?
- Jangan marah.
Aku tidak butuh coklatmu.
- Oke, dengarkan aku.
Ambil coklat ini dan
sekarang tolong dinginkan.
Jadi maukah kamu membawaku
bersamamu atau tidak?
Saya sangat terjebak!
Oke.
- Ya!  Kamu bilang oke, kan?
Berjanjilah padaku, sekarang.
- Janji.
Jika kamu tidak membawaku bersamamu
Saya diam-diam akan menemukan cara untuk pergi.
Oke.  Kalau begitu, mari kita lihat.
Kau tahu, aku
benar-benar ingin keluar.
Tapi tidak ada yang membawaku bersama mereka.
Orang tua saya tidak punya uang
itu sebabnya semua
orang mengolok-olok saya.
Aku benar-benar ingin
pergi ke suatu tempat.
Tidak ada yang mengajakmu keluar bersama mereka?
aku bersumpah.  Tidak ada yang
mengajakku keluar bersama mereka.
Tapi kamu baik.
Anda memberi saya coklat
dan kamu siap mengajakku
keluar juga, kan?
Gadis yang lugu.
Dia meminta penghuni daerah kumuh
sepertiku untuk membawanya keluar.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Tidak, kamu bukan anak baik.
- Oh, jadi sekarang aku tidak baik?
Kamu adalah anak yang baik.
Dan itulah mengapa kamu setuju
untuk mengajakku keluar bersamamu.
Dengar, aku akan membawamu
bersamaku dengan satu syarat saja.
Pertama saya akan meminta
izin dari keluarga Anda.
Kemana kamu akan membawaku?
Anda akan menunjukkan kepada saya gubuk Anda?
- Apakah kamu marah?
Apa yang bisa dilihat di gubuk?
Mengapa?  Apa masalahnya?
Saya ingin melihat gubuk Anda.
Kenapa kamu tidak bicara
dulu dengan kakakmu?
Saya akan berbicara dengannya terlebih dahulu
dan baru setelah itu saya akan mengantarmu.
Dia juga akan ikut dengan kita.
Dia sama sekali tidak membenci
penghuni daerah kumuh.
Dia orang yang baik.
Apakah tertulis di dahi
orang-orang yang tinggal di
gubuk-gubuk bahwa mereka
adalah penghuni daerah kumuh.
Mengapa semua orang membenci mereka?
Lihat aku.
aku tidak membencimu.
Di Sini.  Ambil coklat ini.
Tolong ambil ini.  Makanlah.
Ayo, ambillah.
Anda tahu, beruntunglah
Anda sedikit bodoh.
Jika Anda juga seperti orang lain
maka kamu juga akan
membenci penghuni daerah kumuh.
Jika ada beberapa
orang lagi seperti Anda
dunia ini akan
menjadi luar biasa.
Kamu adalah gadis yang sangat sederhana.
Bagimu pondok, bungalo, istana..
Semua sama.
Anda memiliki hati yang besar.
Saat aku pergi menemui Dewa Siwa,
aku akan berdoa padanya untukmu
agar kamu selalu bahagia.
Apakah kamu marah?
Apa yang selalu kamu katakan?
Halo, ya Bu.
Nyonya, tolong jangan
biarkan Jhanak itu.
Dia telah mencoba
menyakiti putriku.
Putriku tidak berbicara
dengan siapa pun.
Bahkan saat ini dia masih trauma.
Dan saya tidak tahu apakah
dia akan sembuh atau tidak.
Dia telah menghancurkan
hidup putriku.
karier putriku dan
bahkan tidak membiarkan
pernikahannya terjadi.
Dia mencoba membakarnya
sebelum dia bisa menikah.
Dia telah mencoba
mencuci otak Aniruddh.
Tolong jangan tinggalkan dia.
Saya telah memberi
Anda semua detailnya.
Tolong aku memintamu,
tolong jangan tinggalkan dia.
Jangan khawatir, Bu.
Kami akan mengurus semuanya.
Dia harus dipenjara
seumur hidup.
Dia menjawab tapi
dia berbelit-belit.
Tidak mudah menghancurkannya.
Dia adalah gadis yang
sangat cerdas dan sombong.
Seandainya itu gadis lain
dia pasti sudah menyerah
karena ketakutan sekarang.
Saya tidak mengerti
dari mana gadis
ini mendapat begitu
banyak keberanian?
Saya harap Anda mengerti.
- Ya, saya bersedia.
Tapi kami perlu menelepon
menantu Anda juga
untuk diinterogasi.
Anda ingin menginterogasi
Aniruddh?  Tapi kenapa?
Semua ini bukan
kesalahan Aniruddh.
Dia ingin menikahi putriku.
Gadis itu telah
mencuci otak Aniruddh.
Jika kamu menginterogasi
Aniruddh maka
kasus ini akan mengambil
arah yang berbeda.
Begini Bu, keluhan saya
hanya terhadap Jhanak.
Aku hanya ingin dia dihukum.
Aniruddh tidak
bersalah dalam hal ini.
Bahwa Jhanak telah
menghancurkan kehidupan
putriku, kariernya,
kebahagiaannya, dan segalanya.
Aniruddh mencintai Arshi.
Apa kesalahan
putriku dalam hal ini?
Ya.  Saya mengerti itu.
Keduanya telah bersama
selama bertahun-tahun.
Jhanak ini baru saja datang
ke dalam hidup mereka.
Kami bahkan mengirimnya ke Srinagar
tapi dia kembali ke sini lagi.
Begini Bu, apa yang bisa
saya ceritakan lebih lanjut.
Saya telah memberi Anda
semua detail yang Anda butuhkan.
Bu, jangan khawatir.
Kami tidak akan meninggalkannya.
Saya hanya ingin
keadilan untuk putri saya.
Apakah permintaan
seorang ibu ini salah?
Tidak, tidak, Bu, jangan khawatir.
Jika ada kebenaran
dalam pernyataan Anda
maka tidak ada yang bisa menyelamatkan gadis ini.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Ya, yakinlah
Saya akan terus memberi
Anda semua pembaruan.
Terima kasih.
Ani?
Ani, polisi telah
menangkap Jhanak.
Saya tidak makan apa
pun sejak pagi.  Ani?
Ani, tolong bawa dia kembali.
Jika dia pergi, tak seorang
pun akan mencintaiku.
Appu, kamu memulainya lagi?
Silakan pergi ke kamarmu.
Lal, Appu tidak akan pergi ke kamarnya.
Dia tidak mengerti.
Tapi dia paham betul apa yang
harus dikatakan, kapan dan di mana.
Apa yang terjadi, Bipasha?
Apakah dia berbicara omong kosong lagi?
- Apa lagi?
Apa yang dia lakukan di sini?
Bawa dia masuk, Baudi.
Tapi dia tidak salah.
Kita tidak ingin tahu mana
yang benar atau salah.
Saat ini kami hanya tidak ingin
mendengarnya menjerit dan berteriak
Kami akan melihat apa yang harus
dikatakan dan apa yang tidak kepada Ani.
Apakah Appu mengatakan yang sebenarnya?
Ya, Tuhan berjanji.
Ya.
Polisi datang ke rumah
atas pengaduan Srishti.
menangkap Jhanak dan
membawanya pergi, begitu saja.
Gara-gara gadis itu, Arshi
masuk rumah sakit hari ini.
Jelas Srishti akan mengeluh
dan gadis itu telah
dibawa untuk diinterogasi.
Jadi, apa yang terjadi setelah itu?
Apa yang harus saya katakan, Pak?
Mengapa saya melakukan
kejahatan sebesar itu?
Saya menanyakan hal yang sama,
kejahatan apa yang telah saya lakukan?
Anda telah melakukan
kejahatan dengan
mencoba membakar
Arshi Mukherjee.
Pak, duduk di kursi
pemerintahan Anda
menyalahkan saya karena
membakar Arshi Mukherjee?
Jadi Anda harus mengatakan hal
ini dengan sangat bertanggung jawab
karena Anda tidak memiliki bukti
apa pun yang memberatkan saya.
Anda mungkin memiliki anak perempuan
seperti saya di rumah Anda juga.
Dan jika dia dituduh melakukan
kejahatan serius seperti ini
lalu apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tidak akan
meminta jawaban atau bukti.
Jadi saya juga
mengatakan hal yang sama.
Pak, mohon selidiki.
Setelah itu jika Anda
mendapatkan bukti
atau membuktikan
tuduhan terhadap saya
kamu bisa menginterogasiku.
Bukti tidak langsung
juga penting.
Pak, jika Anda dapat
membuktikan bahwa saya salah
apapun hukuman yang akan kamu
berikan, aku akan menerimanya.
Jika Anda mengaku, itu
akan lebih baik bagi Anda.
Anda mengatakan semua ini
karena tidak mungkin membuktikan
bahwa saya yang menyalakan api.
Karena kalian tidak ada di
sana saat
kecelakaan itu terjadi.
Dan sejauh yang saya
tahu tidak ada rekamannya.
Itu sebabnya kamu
ingin aku mengaku
dan segalanya akan menjadi
lebih mudah bagimu, bukan?
Tapi saya tidak akan melakukan ini
karena saya tidak melakukan kejahatan ini.
Dan inilah kebenarannya.
Ani, berhentilah mengkhawatirkan Jhanak.
Beritahu kami tentang kondisi Arshi.
Ya Ani, bagaimana kabarnya?
Dia sedang tidak sehat saat
ini, itu akan memakan waktu.
Dia menderita trauma mental.
Dia tidak berbicara dengan
siapa pun, bahkan aku pun tidak.
Dokter sedang mencoba
menasihatinya kemudian dia
akan memutuskan kapan
operasi akan dilakukan.
Dia sangat takut.
Dia pasti akan
ketakutan, gadis malang.
Hanya Tuhan yang tahu apakah
dia akan bisa menari lagi atau tidak.
Bipasha tetap positif.
Tapi itulah kebenarannya.
Karirnya, tariannya,
semuanya dipertaruhkan
dan itu juga karena siapa?
Ani kamu tahu betul
Jhanak telah melakukan
segalanya dengan sengaja.
Dan tidak hanya itu, Jhanak ingin
menyakiti Arshi lebih dalam lagi.
Dia ingin melakukan banyak hal.
Dia ingin membunuh Arshi.
Setahu saya Ani,
Jhanak tidak seperti itu.
Dia juga sudah lama
mendengar banyak hal di sini.
Dia telah dihina berkali-kali.
Sekarang jika saya
mengatakan semua hal itu di sini
maka aku pun akan
dituduh banyak hal.
Anak malang itu bahkan belum
makan dengan benar selama berhari-hari.
Bodhi, kamu luar biasa.
Calon menantu perempuan
kami ada di rumah sakit di sana
dan kamu khawatir
tentang Jhanak?
Berhenti bicara omong kosong.
Kapan aku mengatakan sesuatu Shubhu?
Saya selalu diam.
Saya tidak punya status, kekuasaan,
atau hak untuk mengatakan apa pun.
Tapi hari ini, aku tidak akan melakukannya.
Sebab tanpa bukti apapun
polisi telah menangkap Jhanak.
Pak, pernikahannya besar sekali,
harus ada rekaman
video pernikahannya.
Tepat.  Periksa rekaman CCTV.
Oke, Pak.
Terima kasih.
Bittu?
Sudahkah Anda mulai mengerjakan
video yang diambil malam itu?
Kami hanya membutuhkan
rekaman mentah pernikahannya.
Ya, ambil rekamannya.
Pokoknya menurut saya mengedit adalah
pekerjaan yang sangat membosankan.
Anda melakukan pengeditan nanti.
Beri kami seluruh rekamannya.
Tidak sepenuhnya,
hanya bagian terakhir saja.
Kami hanya membutuhkan sebanyak itu.
Hanya bagian terakhir?
Sejak kebakaran terjadi.
Apakah polisi terlibat
dalam masalah itu?
Anda perlu mengirimkannya kepada mereka?
Astaga!
Aduh, ada kebakaran.
Bagaimana mungkin polisi
tidak mengusut kasus sebesar ini?
Kita hanya perlu melihat
apakah ini kecelakaan atau bukan.
Tidak akan terjadi apa-apa, jadi
jangan khawatir dan santai saja.
Dan tidak ada seorang pun
yang akan bertanya kepada
Anda tentang apa pun atau
menelepon Anda di mana pun.
Maukah Anda menunjukkan
video itu kepada kami sekarang?
Ya, ya, Anda bisa melihatnya.
Srishti telah menyalahgunakan kekuasaannya.
Dia menuduh Jhanak
mencoba membunuh Arshi.
Semua orang tahu bahwa
Jhanak pernah masuk penjara
maka tidak ada seorang
pun yang bisa membantunya.
Kita adalah manusia tetapi kemanusiaan
di dalam diri kita sedang sekarat.
Masih ada sedikit rasa
kemanusiaan yang tersisa,
itulah sebabnya ayah
Appu pergi ke kantor polisi.
Dia telah pergi
ke kantor polisi?
Ya.
Siapa lagi yang akan pergi?
Siapa yang akan memihaknya,
siapa yang akan mendampinginya?
Jhanak dituduh mencoba
membunuh Arshi.
Jika terbukti maka dia
bisa dipenjara seumur hidup.
Mulailah dari yang
sebelum kebakaran.
Saya tidak membutuhkan
yang sebelumnya.
Tunggu sebentar, lanjutkan.
Saya akan kembali.
Saya telah berjanji pada Arshi bahwa
saya tidak akan membiarkan orang itu
siapa yang bertanggung
jawab atas kondisinya.
Jika Jhanak telah melakukan
hal ini dan jika hal ini terbukti
Saya juga tidak akan mendukung Jhanak.
Dia harus dihukum
atas kejahatannya.
"Kau menyuruhnya duduk di sini
selama berjam-jam tanpa bukti apa pun."
'Kamu tidak bisa memelihara wanita mana pun
duduk di kantor polisi seperti
ini setelah matahari terbenam.'
'Kecuali Anda memiliki
pesanan khusus
dari hakim.'
'Siapa kamu?
- Saya anggota keluarganya.'
'Pak, kejahatan
Jhanak belum terbukti.'
'Seseorang baru
saja menyalahkannya.'
' Saya ingin jaminan jika Jhanak
telah melakukan kejahatan ini
maka dia harus dihukum.'
"Dia seharusnya didakwa
melakukan percobaan pembunuhan."
'Calon saya ada di rumah sakit.
Kakinya terbakar seluruhnya.'
'Saya tidak tahu apakah
dia akan pulih atau tidak.'